富头像上传编辑器是一款支持本地上传、预览、视频拍照和网络加载的flash头像编辑上传插件，可缩放、裁剪、旋转、定位和调色等...

小巧的身材：文件大小仅仅只有 46.3 KB，而新浪的头像编辑器组件有 58.1 KB，更有甚者达 80 KB 之多以上。

漂亮的外观：灰色系的外观设计，适用于所有风格的站点。还可轻松地实现换肤。

强大的功能：原图支持本地上传、视频拍照和网络加载，图片编辑有缩放、裁剪、旋转、定位和调色等功能。

丰富的接口：可自定义头像（大小、数目...）、所有文本（包括其字体，大小，颜色，方便扩展多语言站点）、可在外部接口中定义选项卡、按钮...

跨平台兼容：运行环境Flash Player 10.1+，任何浏览器 IE All、Firefox、 Chrome、Opera...都正常使用。

极致的体验：人性化的设计方式，细节上精心的处理，用户使用起来得心应手。

在线演示：http://www.fullAvatarEditor.com/demo.html


当前版本：1.4
更新内容：修复了上传原图时如果是使用摄像头拍照的方式而得到的原图并非来自摄像头的错误。
发布时间：2013-11-13

历史版本：
v1.3：修复头像颜色调整未渲染到生成的图片的bug；新增生成的图片的质量控制参数 quality。
v1.2：新增是否显示头像颜色调整工具的参数 avatar_tools_visible。
v1.1：将各矩形框的参数独立出来，更加方便外观的表现。
